คำแนะนำในการเล่นเกม Greener Cleaner
- หากต้องการออกจากเกมแล้วเข้าใหม่ ควรปิดเกมแล้วเปิดใหม่ไปเลย เนื่องจากหากออกจากเกมไปยังหน้าแรกแล้วเริ่มเล่นใหม่ จะทำให้เกิดข้อผิดพลาดหลายประการ
- หากเป็นไปได้ไม่ควรเดินชนกับขยะที่อยู่ในเกม เนื่องจากขยะจะกระเด็นออกไปจากแมพจนไม่สามารถเก็บขยะและจบเกมได้
- หากประสบปัญหาเมาส์ในเกมหายแล้วไม่สามารถกดปุ่มได้ ให้กดปุ่ม I เพื่อเปิดหน้าต่าง Inventory ขึ้นมา จะปรากฏเมาส์ขึ้นมาบนหน้าจอให้สามารถกดปุ่มได้ และเมื่อกดปุ่มเสร็จแล้วสามารถกด I เพื่อปิดหน้าต่าง Inventory ได้ตามปกติ
- หากเผลอกดปุ่ม E บางครั้งจะขึ้นหน้าต่างขึ้นมาแม้ไม่ได้อยู่ใกล้กับเครื่องมือ ทำให้เกิดความสับสนได้ สามารถกดปุ่ม E เพื่อปิดหน้าต่างได้ตามปกติ
- ระบบเซฟของเกมยังไม่สมบูรณ์ จึงควรเล่นเกมให้จบในรอบเดียว
